Möglicher Interviewablauf (Semi-structured):

- Kurzes Vorstellen (Person, BFH, Studiengang, Projekt)

zuerich2@spitex-zuerich.ch

- Nachfragen ob Zeit und Interesse einige Fragen (5-10min) zu beantworten.
- Ziele des Projektes kurz erläutern und fragen ob ihre Antworten verwendet werden dürfen.

Einstiegsfrage:
- Was ist der Unterschied zu einer herkömmlichen Spitex?

Frageablauf (wird aus Fragekatalog je nach Gespräch ausgewählt):
- Arbeit mit Personen mit sozialer Angststörung
- Wie unterstützt die Spitex dabei?
- Welche (IT) Hilfsmittel werden verwendet?
- Mögliche Probleme mit IT lösen?

Abschlussfrage:
- Gibt es eine Hilfestellung die sie sich in ihrer täglichen Arbeit mit Patienten wünschen?



Fragekatalog:

Was sind die (häufigsten) Probleme der Personen mit sozialer Angststörung?
Die Störungen sind sehr verschieden. Die meisten Patienten haben multiple psychische Störungen. Deswegen können die Fälle sehr kompliziert sein.
Meistens möchten die Leute aus irgendeinem Grund etwas nicht tun und haben Angst vor etwas, wovor 'normale' Menschen keine Angst haben.

Inwiefern erschwert das die Betreuung durch die Spitex?
nicht beantwortet

Wie hilft die Spitex den Patienten bei diesen Problemen?
Hauptsächlich geht die Spitex mit und hilft wo nötig (z.B. beim Einkaufen)

Wie sieht ein möglicher Ablauf eines Besuches der Spitex aus?
Spitex geht vorbei, sieht was heute dran ist (z.B. Expositionstraining) und führt dieses dann mit dem Patienten durch, hilft, wo nötig. 

Wie unterstützt die Spitex den Verlauf der Erkrankung und die Behandlung?
siehe vorherige Frage

Was wird bei einem Besuch der Spitex alles Dokumentiert?
Der Verlauf, was ungewöhnlich war, ob man sich näher an die Ziele heranbewegt hat.

Wie wird die Spitex bereits durch die IT unterstützt? (Software und Hardware)
Ja, durch ein Klinikinformationssystem für die Dokumentation und die Abrechnung.

(Kann aus oberer Frage folgen): Gibt es Schwierigkeiten oder Probleme mit der aktuellen IT?
Nein, keine.

(Offene Frage): Welche Funktionen könnte ein App beinhalten, welches der Spitex im täglichen Einsatz hilft?
