Möglicher Interviewablauf (Semi-structured):

Stiftung Schmelzi, Grenchen
Fabian Schwaller

Abschlussfrage:
- Gibt es eine Hilfestellung die sie sich in ihrer täglichen Arbeit mit Patienten wünschen?
--> System direkt an Rechnungssystem gekoppelt



Fragekatalog:

Welche dieser Probleme betreffen die Spitex bei der Betreuung der Patienten?
--> Betreuungsaufwand nicht definierbar. Zeit nicht abrechenbar, sehr viel Betreuungsaufwand.
--> Pädagogische therapeutische Aufwände nicht abrechenbar. "zimmer putzen" kann man abrechen, eine Stunde gespräch aber nicht.

Wie hilft die Spitex den Patienten bei diesen Problemen?
FOLGENDE FRAGEN

Wie sieht ein möglicher Ablauf eines Besuches der Spitex aus?
--> Anmelden, Termin vereinbaren, Wohnung inspizieren (Problem von Verwahrlosen bei solchen Patienten), Unterstützung notwendig? (putzen, einkaufen), 
--> Zusammensetzen, Administratives (Hilfe bei Briefen, Rechnungen, usw), Aufs Thema eingehen
--> Ziele vom letzten Mal gelungen?, was ist gelungen, was nicht? alles in gespräch. Ziel für nächste Woche vereinbaren. Immer erreichbar sein für Patient.

Wie unterstützt die Spitex den Verlauf der Erkrankung und die Behandlung?
--> Sehr viel Beziehungsarbeit

Was wird bei einem Besuch der Spitex alles Dokumentiert?
--> Ganzes Gespräch (Themen, Aufwände, Erledigungen?, Zeit, Lebenspraktischer Bereich unterstützen?, Zustand von Klient)

Wie wird die Spitex bereits durch die IT unterstützt? (Software und Hardware)
--> GBM -> Kt. Solothurn keine Software im Bereich psychischer Erkrankung -> Vor allem Software von Behindertenbereich. Einstufen in Behindertensystem. 
--> IBB = neues System
--> System welches für tägliche Arbeit "verhebt" existiert nicht.

(Kann aus oberer Frage folgen): Gibt es Schwierigkeiten oder Probleme mit der aktuellen IT?

(Offene Frage): Welche Funktionen könnte ein App beinhalten, welches der Spitex im täglichen Einsatz hilft?
--> Thema auch bei ihm aktuell. 
--> Von Termin zu Termin rennen, dann am Abend irgendwann noch dokumentieren.
--> Präzise Dokumentation direkt beim Besuch 
--> Patient auswählen
--> Pflegeaufwand deklarieren, Zeit definieren, 
--> Zugriff auf Klientendaten, auch editierbar
--> NICHT AUF MOBILTELEFON