List of main features

- Patientendaten
Verwaltung der Patienten inklusive deren Daten. Nicht editierbar, da die Patientendaten übergeben werden von einem bestehenden System

- Aktivitätenkatalog
Auflistung verschiedener Aktivitäten, welche mit dem Patient durchgeführt werden können.

- Expositionstraining
Erweiterung vom Aktivitätenkatalog mit verschiedenen Situationen, welche für die Trainings wichtig sind.

- Ziele
Zu definierende vorgegebene Ziele, welche abgeschlossen werden können.