List of main features

- Patientendaten
Verwaltung der Patienten inklusive deren Daten. Personendaten, Medikation und Diagnosen nicht modifizierbar, da die 
diese Daten von einem externen System geholt werden. Zu den Patientendaten gehört auch die Verlaufsgeschichte mit 
der History der Aktivitäten/Expositionen, Erreichung Ziele und Kommentare der Spitex.

- Ziele
Ziele können von der Spitex in zusammenarbeit mit dem Patienten erfasst werden. Diese Ziele werden wie eine Progress-Bar
dargestellt, welche mit den Aktivitäten und Expositionen Schritt für Schritt erfüllt werden können.

- Aktivitätenkatalog
Auflistung verschiedener Aktivitäten, welche mit dem Patient durchgeführt werden können.

- Expositionstraining
Erweiterung vom Aktivitätenkatalog mit verschiedenen Situationen, welche für die Trainings wichtig sind.