Persona 1: Patient - Tim Bubble

Tim Bubble ist 22 Jahre alt und wohnt alleine in einer 3 Zimmer Wohnung in Zollikofen.
Seine soziale Phobie ist sehr stark ausgeprägt. Er getraut sich kaum bis gar nicht alleine alltägliche
Situationen ausserhalb seiner Wohnung zu unternehmen. Dazu gehören: Einkaufen, Auswärts Essen, Kino, 
generell soziale Situationen meidet er.


Persona 2: Patient - Stefanie Stahl

Stefanie Stahl ist 36 Jahre alt und wohnt zusammen mit ihrem Lebenspartner Konrad Kappel in Magglingen in
einem alten Bauernhaus. Sie hat Probleme mit Personen, die sie nicht kennt zu interagieren. Die soziale Phobie
ist nicht so stark ausgeprägt, schränkt sie aber dennoch ein.


Persona 3: Spitex - Barbara Hofer

Barbara Hofer ist 42 Jahre alt und seit etwa 5 Jahren in der psychosozialen Spitex tätig. 
Sie ist Dipl. Psychiatrie Pflegefachfrau und besucht ihre Patienten zuhause oder führt mit den Patienten
Expositionstrainings aus.


Persona 4: Fachpersonal Psychiater - Heinz Egger

Heinz Egger ist 51 Jahre alt und in der Psychiatrie tätig und arbeitet oft mit Menschen mit sozialer Phobie zusammen.
Die Spitex unterstützt ihn hierbei und sie halten Sitzungen zusammen um den Fortschritt zu besprechen.


