Use-Case Diagramm PIP anstatt Interaktion (Box anders benennen)
Fachpersonal aufgliedern.
UseCase - Display ablesen, wieso, besser Blutzuckerspiegel kontrollieren (ist ja auch ablesen)
Ein-/Ausschalten vielleicht grenzwertig, eher weglassen. (Kein Fehler ansich)
Use-Cases nummerieren. 
Szenarien (System -> User -> System etc. System einbinden)
5er Szenario - Feedback an den Benutzer wäre gut (Usability)
10er Szenario - zu detailliert, User klickt auf "xy" zu definiert.
Func. Requirements - Blutzuckerspiegel einstellen anstatt Überwachen

