<<<<<<< .mine
Möglicher Interviewablauf (Semi-structured):

- Kurzes Vorstellen (Person, BFH, Studiengang, Projekt)
- Nachfragen ob Zeit und Interesse einige Fragen (5-10min) zu beantworten.
- Ziele des Projektes kurz erläutern und fragen ob ihre Antworten verwendet werden dürfen.

Einstiegsfrage:
- Was ist der Unterschied zu einer herkömmlichen Spitex?

Frageablauf (wird aus Fragekatalog je nach Gespräch ausgewählt):
- Arbeit mit Personen mit sozialer Angststörung
- Wie unterstützt die Spitex dabei?
- Welche (IT) Hilfsmittel werden verwendet?
- Mögliche Probleme mit IT lösen?

Abschlussfrage:
- Gibt es eine Hilfestellung die sie sich in ihrer täglichen Arbeit mit Patienten wünschen?




||||||| .r38
=======


>>>>>>> .r40
Was sind die (häufigsten) Probleme der Personen mit sozialer Angststörung?

Welche dieser Probleme betreffen die Spitex bei der Betreuung der Patienten?

Wie hilft die Spitex den Patienten bei diesen Problemen?

Wie sieht ein möglicher Ablauf eines Besuches der Spitex aus?

Wie unterstützt die Spitex den Verlauf der Erkrankung und die Behandlung?

Was wird bei einem Besuch der Spitex alles Dokumentiert?

Wie wird die Spitex bereits durch die IT unterstützt? (Software und Hardware)

(Kann aus oberer Frage folgen): Gibt es Schwierigkeiten oder Probleme mit der aktuellen IT?

(Offene Frage): Welche Funktionen könnte ein App beinhalten, welches der Spitex im täglichen Einsatz hilft?

