Was sind die (häufigsten) Probleme der Personen mit sozialer Angststörung?

Welche dieser Probleme betreffen die Spitex bei der Betreuung der Patienten?

Wie hilft die Spitex den Patienten bei diesen Problemen?

Wie sieht ein möglicher Ablauf eines Besuches der Spitex aus?

Wie unterstützt die Spitex den Verlauf der Erkrankung und die Behandlung?

Was wird bei einem Besuch der Spitex alles Dokumentiert?

Wie wird die Spitex bereits durch die IT unterstützt? (Software und Hardware)

(Kann aus oberer Frage folgen): Gibt es Schwierigkeiten oder Probleme mit der aktuellen IT?

(Offene Frage, kann zu spontanen Folgefragen führen): Welche Funktionen könnte ein App beinhalten, welches der Spitex im täglichen Einsatz hilft?

