Interview 1
-----------

Was macht das Tool deiner Meinung nach genau?
Es unterstützt die Spitex mit einer Auswahl von Aktivitäten.

Denkst du diese Funktionalitäten sind angebracht und vollständig?
Das ist natürlich schwierig zu sagen, aber ich denke es bringt sicher einen Vorteil.

Findest du die Abfolge der Schritte nachvollziehbar und intuitiv?
So wie ich das verstanden habe, bauen sie ja auf einander auf. Macht also Sinn; die Struktur ist erkennbar.
Ich habe mich gefragt, ob die Spitex auch selber Patienten hinzufügen kann oder nicht. 


Denkst du, dass die Funktionalität dieses Tools sich gut in den Spitex Alltag integrieren lässt?
Solange es so bleibt und nich viel Zeit konsumiert, sicher. Ich frage mich ob die Spitex Zeit hat genug Zeit hat,
das alles zu erfassen.

Hast du weitere Ideen, Änderungsvorschläge?
nein keine


Interview 2
-----------

Was macht das Tool deiner Meinung nach genau?
Man kann sich einloggen und sieht Patienten und kann ein neues Ziel erfassen. 
Über dem Ziel wird ein Fortschrittsbalken angezeigt. Schlussendlich kann man Aktivitäten zum Ziel hinzufügen
und diese dann bearbeiten.

Denkst du diese Funktionalitäten sind angebracht und vollständig?
Es ist wahrscheinlich nur ein Auschnitt aus der Spitex Tätigkeit. 

Findest du die Abfolge der Schritte nachvollziehbar und intuitiv?
Jein, die Schritte finde ich sinnvoll, jedoch beim GUI gibts paar Fragezeichen.
Ich bin mir gewohnt, dass der Close Button oben rechts in der Leiste ist, als Beispiel.
Zudem auf was für einem Gerät soll das denn angezeigt werden? Das ist sehr wichtig.

Denkst du, dass die Funktionalität dieses Tools sich gut in den Spitex Alltag integrieren lässt?
Wann soll die Spitex das denn ausfüllen, direkt mit dem Patienten oder danach? 
Müsste halt direkt mit der Spitex getestet werden (prototyping)

Hast du weitere Ideen, Änderungsvorschläge?
Wieso eine Webapplication wenns auch ein App sein könnte?


Interview 3
-----------
Befragte Person:
Borner Michael, Fachmann Betreuung Behinderte

Programm scheint sehr intuitiv bedienbar. Bedienelemente und dargestellte Elemente sind klar und deutlich gekennzeichnet.

Nicht für diese Teilaufgabe verwendbar, trotzdem wichtig:
- Mehr Funktionalität
- Sehr hoher Arbeitsaufwand für Spitex? --> Haben die genügend Kapazität?
- Login für psychiatrische Fachperson inklusive edit - Möglichkeit, damit er "live" Einträge von Spitex anschauen kann
  und entsprechend Kommentare abgeben. (Wichtig für Vorbereitung auf nächste Gesprächstherapie?)

