Befragte Person:


Befragte Person:
Borner Michael, Fachmann Betreuung Behinderte

Programm scheint sehr intuitiv bedienbar. Bedienelemente und dargestellte Elemente sind klar und deutlich gekennzeichnet.

Nicht für diese Teilaufgabe verwendbar, trotzdem wichtig:
- Mehr Funktionalität
- Sehr hoher Arbeitsaufwand für Spitex? --> Haben die genügend Kapazität?
- Login für psychiatrische Fachperson inklusive edit - Möglichkeit, damit er "live" Einträge von Spitex anschauen kann
  und entsprechend Kommentare abgeben. (Wichtig für Vorbereitung auf nächste Gesprächstherapie?)

