ideas questionnaire
---------------------

Was sind die (häufigsten) Probleme der Personen mit sozialer Angststörung?
Welche dieser Probleme betreffen die Spitex bei der Betreuung der Patienten?
Wie sieht ein möglicher Ablauf eines Tages/einer Woche des Patienten aus?

Wie häufig werden Patienten mit sozialer Angsstörung von der Spitex durchschnittlich betreut?
Wie lange dauert eine Betreuung in der Regel?
Wie sieht ein möglicher Ablauf einer Betreuungssitzung aus?
Welche regelmässigen Aktivitäten finden mit/ohne Patient statt?
Wie zeitaufwändig sind einzelne Tasks?

Wie wird die Spitex bereits durch "mobile Applications" unterstützt?
In welchem Bereich wünscht sich die Spitex mehr Unterstützung durch die Informatik?
Ideen wie diese Unterstützung aussehen könnte?
Mit welchen mobilen Geräten ist die Spitex bisher ausgerüstet?


